به تفصیل این مسئله مطرح شده
ان‌شاءالله و معفر باشید
و لا اله الا الله
یَچنگ
سبحان الله
الحمد لله
ولا اله الا الله
والله اکبر
سبحان الله
الحمد لله
ولا اله الا الله
والله اکبر
الله اکبر
کما این که عمه و خاله آنها هم به پسر پسر آنها محرم است
و هرچه هم بالا بروند
یعنی عموی اعمام هم جزو این اعمام و دایی‌ها بالا بروند
بزرگ‌تر بشن، می‌شنید؟ خان عموی و خان دایی
این‌ها باز هم به دخترها و پسرهاشون محرم هست
یعنی به دایی و دایی دایی این شخص
به پسر این شخص باز هم محرم هست
و همجور این سلسله هست
این‌ها به هر محارم پدر مادر
و اکثراً به دختر و پسرشون محرم هست
آیا مجازیم از نظر شرعی در مسافرت
قضای نمازهای واجب رو کامل به جا بیاریم؟
این سؤال رو یکی از مقلدین حضرت آیت‌الله سیستانی برای ما فرستاده
پاسخ حجت‌الاسلام‌والمسلمین محمودی را در این باره بشنوید
بله در سفر شما
قضای نمازهای واجب رو کامل می‌تونید بخونید
مشروط بر این که همون‌طور که فوت شده از شما
شما این رو قضا کنید
اگر نماز در سفر بوده باید نماز شکسته قضا کنید
اگر نماز در حضر بوده و در وطن خودت بوده
یا جایی بودید که ده روز نیت کردید
نمازتون صحیح‌ه و هیچ مشکلی نداره
دوستان عزیزم
عزیز همراهان خوب که وقتتون رو در اختیار برنامه زمزم احکام قرار دادید
به پایان این برنامه رسیدیم و امیدواریم که شما عزیزان جزو شنونده‌هایی باشید
که پاسخ سؤالتون رو در این برنامه دریافت کردید
اگر مایلید باز هم برای ما سؤال بفرستید و موضوع شرعی هست که سؤالتون رو می‌خواید
برای برنامه زمزم احکام ارسال کنید
راه‌های ارتباط با برنامه رو خدمتتون یادآور میشم
۳۲۹-۵۵۱ و ۳۲۹-۵۵۲ با پیش شماره ۰۲۵
شماره تلفن‌های آشنای رادیو معارف و سامانه پیامک شماره ۳۵۵۳ هم
برای ارسال سؤالات شرعیتون از طریق سامانه پیامک در اختیار شماست
در پایان باز یادآور میشم که حتماً نام مرجع تقلیدتون رو در سؤالاتتون ذکر بفرمایید
خداوند یار و نگهدار شما
راه‌های ارتباط با برنامه رو خدمتتون یادآور میشم که حتماً نام مرجع تقلیدتون رو در سؤالاتتون ذکر بفرمایید
خداوند یار و نگهدار شماست